100 - Вопреки заблуждениям, ОНИ на самом деле носили не рогатые шлемы, а вполне себе обычные - викинги
200 - Вопреки заблуждениям, ОН на самом деле не был настолько уж низкорослым. На момент своей жизни его рост был примерно равен 170 см, а байки про его низкий рост запустили, вероятно, англичане. - наполеон
300 - Вопреки заблуждению, ОН не был отравлен своим коллегой по цеху, а умер вполне себе естественной смертью. Кроме того, этот самый коллега никогда даже не завидовал ЕМУ. - Моцарт
400 - Вопреки заблуждениям, ЕГО никогда не выгоняли из школы за неуспеваемость по математике. В действительности он проваливал вступительные экзамены, но не по физике и математике, а по философии. - эйнштейн
500 - Вопреки заблуждениям, ЕЕ не видно из космоса человеческим глазом. - китайская стена