100 - Отец периодической таблицы элементов нашел себя практически во всех сферах человеческой жизни:  химии, физикохимике, физике, экономике, геологии, метеорологии, педагогике и пр. Ученый внес неоценимый вклад в нефтяную деятельность, благодаря которой Россия не только отказалась от экспорта керосина, но и смогла экспортировать нефтепродукты в Европу. - Mendeleev
200 - Первым мыслитель, создавший всестороннюю систему философии, охватившую все сферы человеческого развития: социологию, философию, политику, логику, физику. По сути, именно он со своим учителем заложили основы мировой философии. - Aristotel
300 - Один из величайших ученых в истории человечества. Он нашел себя в физике, математике, механике, астрономии. Фундаментальный труд ученого — «Математические начала натуральной философии» —  открывает двери в мир законов механики и всемирного тяготения. - Newton
400 - Австрийского изобретателя с сербского происхождения называют «человеком, который изобрел XX век». Он всегда старался делать все во благо, но создавал приборы, способные уничтожить человечество. Так, изучая резонансные колебания Земли, изобретатель создал прибор, фактически провоцирующий землетрясения. - Tesla
500 - Чья это цитата 
"Коммунизм ни у кого не отнимает возможности присвоения общественных продуктов, он отнимает лишь возможность посредством этого присвоения порабощать чужой труд." - Marks