100
"Когда толпа вокруг кумирам рукоплещет, свергает одного, другого создает…"
Блок

200
"Книги делятся мненьем, мненья сеют сомненья. От сомненья лень, а от лени веет забвеньем"
Оксимирон

300
"И напоследок я смотрю в эти голубые глаза — глубокие очень, глубокие глаза. Они меня зовут, и я, скорее всего, ныряю в эти волны рая"
ЛСП

400
"Этот сорт народа – тих и бесформен, словно студень. Очень многие из них в наши дни выходят в люди"
Маяковский

500
"Мимо ристалищ, капищ, мимо храмов и баров, мимо шикарных кладбищ, мимо больших базаров"
Бродский