100 - Создатель культовой серии советских и  российских автоматов - Калашников
200 - Первооткрыватель переменного тока - Никола Тесла
300 - Описал пять типов простейших машин: рычаг, ворот, клин, винт и блок. Установил «золотое правило механики». Создал паровую турбину, Формулы для площадей правильных многоугольников, Правила численного решения квадратных уравнений, а так же ещё много чего - Герон
400 - Конструктор-изобретатель ручного огнестрельного оружия, автор революционных нововведений в этой области. - Браунинг
500 - Создатель барометра. французский математик, механик, физик, литератор и философ. Один из основателей математического анализа, теории вероятностей и проективной геометрии. - Паскаль