100 - Согласно легенде, Он собрал при своём дворе доблестнейших и благороднейших рыцарей Круглого стола. - Король Артур
200 - Широко распространённый в мифологических представлениях народов мира и в ряде религиозных текстов рассказ о широкомасштабном наводнении, которое якобы стало причиной гибели почти всех людей - Всемирный потоп
300 - В древности существовал остров, жители которого достигли невероятных высот во многих науках. Но затем он был уничтожен сильным землетрясением и затонул вместе с атлантами - его жителями. - Атлантида
400 - В ранний период становления религии Египта "Он" воспринимался египтянами как черный шакал, пожирающий мертвых и охраняющий вход в ихнее царство. - Анубис
500 - "Построим себе город и башню, высотою до небес, и сделаем себе имя, прежде нежели рассеемся по лицу всей земли. Вот, один народ и один у всех язык" - Вавилонская башня