100 - Что такое Бодишейминг? - Критика внешности. От английского body shaming – порицание тела.
200 - Что такое Бинджвотчинг? - «Запойный» просмотр сериалов. От английского binge (запой) watching (просмотр)
300 - Что такое Фотобомбинг ? - Когда в кадр попадает что-то или кто-то лишний — случайно или преднамеренно
400 - Что такое Раффл? - Лотерея, конкурс репостов в социальных сетях
500 - Что такое Эдлибы? - Возгласы, слова, звукоподражания, произносимые рэперами тише основной дорожки. Более популярные примеры эдлибов: «р-р-р-а», «Як! Як! Як!», skrt