100 - Легендарный меч которому часто приписываются мистические и волшебные свойства. Иногда меч отождествляют с мечом в камне, но в большинстве текстов они являются разными мечами. - Excalibur
200 -  В легендах средневековых алхимиков некий реактив, необходимый для успешного осуществления превращения. - Philosopher's stone
300 - Этот предмет в котором, согласно древнему восточному и весьма распространённому сказанию, можно видеть, что делается во всём мире, — как прошедшее так и будущее - magic mirror
400 - В средневековых кельтских и нормандских легендах одно из орудий Страстей — чаша, из которой Иисус Христос вкушал на Тайной вечере и в которую Иосиф Аримафейский собрал кровь из ран распятого на кресте Спасителя - Holy grail
500 - Женщина получившая от Зевса сосуд из любопытства открыла его из которого тут же по всему миру разлетелись все несчастья и бедствия, а под захлопнутой крышкой осталась на дне одна надежда. - pandoras box