100 - На ранних этапах мореходства при невозможности точно знать направление судна навигация в море была очень непростым делом. Но после изобритения в ок. 1088 году(Китай) и в XII веке(Зап.Европа) *чего?*  стало возможным уверенно определять направление судна по сторонам света даже в длительном плавании вдали от берега. - Компас

200 - Первый металл, который человек научился обрабатывать - медь

300 - История микроволновой печи начинается со случайного открытия на производстве оборудования(деталей) для *чего?* - радаров

400 - Название первого антибиотика, случайно открытого в 1928 году - пенициллин
500 - В 1592 году оптические мастера из Голландии Захария и Ханс впервые увидели, что сквозь определенные линзы предметы можно разглядеть значительно ближе. Именно эти особенные линзы и попали в первый *что ?* - Микроскоп