Ты упал в яму. В яме пирожок и хуй. Что съешь, что в жопу засунешь? - Возьму пирожок и вылезу из ямы.

Вилкой в глаз или в жопу раз? - А на зоне вилок нету.

Что сьешь - мыло со стола или хлеб с параши? - Стол не мыльница, параша не хлебница.

Бутылку разбивают и говорят: "Зашей". Что будешь делать? - Попроси вывернуть наизнанку.

Ты с кентом идешь по пустыне Сахаре. На расстоянии ста километров нет ни жилья, ни населенных пунктов, никого и ничего, кроме песка. Вдруг выползает ядовитая змея, бросается на кента и кусает его за хуй. Что делать будешь? - Если у кента залупа выше колена, то змея не достанет. Если ниже - то он сам отсосет.